1. Поиск товара в верхнем регистре
    1.	Из любой страницы сайта: поле ввода поиска -> имя товара в верхнем регистре, который есть в базе товаров (например, “TUMBLER”)
    2.	Нажать “Submit”
    Ожидаемый результат:
        1.	Найдется товар в имени или описании которого есть слова из поиска, необязательно в верхнем регистре (например, для “TUMBLER” найдется Brown Tumbler)
        2.	Внизу страницы с результатами текст “N Products”, где N – количество найденных позиций
        3.	В хлебных крошках: Home/Search/”запрос”  (Home/Search/”TUMBLER”)

2. Переход на главную по хлебным крошкам из страницы с описанием товара
    1.	Зайти на страницу любого товара
    2.	Кликнуть на крошку home
    Ожидаемый результат:
        1.	Откроется страница магазина со всеми товарами
        2.	Хлебные крошки будут иметь вид: Home / All

3. Корректное отображение даты и времени при добавлении отзыва
    1.	Зайти на страницу любого товара
    2.	Заполнить поля в форме добавления отзыва
    3.	Нажать Submit Review
    Ожидаемый результат:
        1.	Создался отзыв, дата и время которого расположено правее имени комментатора
        2.	Формат даты и времени: January 1st 1970, 0:00:00 am
        3.	Время создания соответствует текущему времени в UTC+0 (с точностью до минуты)
